Onunla kale arasında epey mesafe var. Ne yapacaksın, Tsubasa-kun?
Bana bu pası vermek için bacağını feda ettin, Misaki-kun!
Bu fırsatı boşa harcamayacağım!
Buna ne dersin?!
Tsubasa-kun, kaleye uzun mesafeden güçlü bir makas vuruşu yapıyor!
Ama makas vuruşu Tsubasa-kun'un uzmanlık alanı olsa da, ceza sahası dışından...
Wakabayashi-kun veya Wakashimazu-kun kaleciyken böyle bir vuruş yapmak delilik!
Ne kadar güçlü olursa olsun, uzak mesafeden şut işe yaramaz!
Beni hafife alma, Tsubasa!
Oh, süre doldu mu?
Hakem düdüğünü çalmak için saatine bakıyor!
Ah! Wakashimazu-kun topa doğru atlıyor!
İşte bu!
Vay! Topun yönü değişti! Wakashimazu-kun topu tutamıyor!
Şimdi top kalenin sağ köşesine doğru uçuyor!
Bu, Tsubasa-kun'un maçı kazandıran vuruşu olacak mı?
Süre tükeniyor. Hakem saatine bakıyor!
Ve işte hakem düdüğünü çalıyor!
Vay canına! Ama top hâlâ oyunda!
İnanılmaz, top kaleye girdi!
Ne?!
Tsubasa-kun'un makas vuruşu o kadar hileli ve güçlüydü ki,
top Wakashimazu-kun'a çarptı, yerden sekti ve sonunda kaleye girdi!
Hakem!
Gol mü değil mi?!
Gol değil!
Kahretsin!
Neden?
Gol değil mi?
Ne? Dalga mı geçiyorsun?
Bu da ne böyle?
Çok yakındı... Kahretsin!
Bu çok yorucu!
Ama, Anego, onlar gerçekten iyi mücadele ettiler.
Ne diyorsun sen?!
Tsubasa-kun ve diğerleri kaybetmeyecek!
T-Teşekkür ederim.
Acıyor mu?
Eve-
H-Hayır, iyiyim!
Öyle mi...
Herkes, hepiniz acı çekiyorsunuz, değil mi?
Ama rakipleriniz de aynı durumda!
Bu kavurucu sıcakta, rakipleriniz fiziksel limitlerine ulaştı.
İşte bu yüzden...
kazanan, en çok dayanan olacak!
Anladınız mı?!
Acaba Misaki-kun iyi mi diye gerçekten merak ediyorum.
Eldeki termometreye göre sıcaklık şu an yaklaşık 33°C.
Muhtemelen, yapay çimdeki sıcaklık 40°C'nin üzerinde.
Ve şimdi, hem Meiwa hem de Nankatsu sahaya dönüyor.
İkinci beş dakikalık uzatma devresi yakında başlayacak.
Oh, Nankatsu, Misaki-kun'u oyuna sokmuyor.
Bu kadar ağır bir sakatlıkla oynayabilecek mi?
Sözünü hatırla, Misaki.
Artık oynayamayacağın bir noktaya geldiğinde,
oynayacak gücün kalmadığında,
kendin çıkacaksın sahada!
Bu son, beş dakikalık ölüm maçını kim kazanacak?
Ve şimdi, uzatma devresinin ikinci yarısı başlıyor!
Hadi, Tsubasa! Nankatsu!
Bu son beş dakikada gol atmak çok kritik.
İlk golü kim atacak, Nankatsu mı yoksa Meiwa mı?
Yoksa her iki takım da gol yememek için mi savunacak?!
Sadece beş dakika kaldı!
Hadi bakalım!
Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun, Meiwa'ya karşı hücumu yönetiyor!
Bu kadar uzağa geldik, şimdi kaybetmeyiz!
Bu sefer seni durduracağım!
Tabii ki, Meiwa Tsubasa-kun'u durdurmaya çalışıyor.
Meiwa'dan Takamura-kun müdahale ediyor,
ama Tsubasa-kun topu sadece sağ ayağıyla kontrol ediyor.
Rakibin topu almasına izin vermiyor!
Kahretsin!
Harikaydı, Tsubasa-kun!
O lanet olası Tsubasa!
Tsubasa-kun'un bu yetenekli oyununa bakınca, sakat olduğunu düşünemezsiniz.
Sen ve o zayıf futbolun!
Dikkat et, Tsubasa-kun!
Vay canına! Meiwa'nın kaptanı Hyuga-kun patlayıcı bir sliding tackle yapıyor!
Tsubasa-kun topu tutamıyor ve pas atıyor!
Ve... top Misaki-kun'a ulaşıyor!
Misaki!
Misaki-kun!
Ah, bacağındaki bu acıyla Misaki-kun topu kontrol edemiyor.
Misaki yere düştü, bu bizim şansımız!
Tamam, topu alacağız!
Kahretsin, size vermeyeceğim!
Misaki-kun, şimdi iyi misin?
Misaki-kun, düşmesine rağmen zorlu bir pas atmayı başardı!
Ve bu top... Kisugi-kun'a gidiyor! Nankatsu'nun atağı devam ediyor!
Rakip bile yoruldu.
Topu çalalım!
Evet!
Lanet olsun!
Bu kadar uzağa geldim!
Urabe-kun ve Taki-kun, Kisugi-kun'u takip ediyor.
Misaki'nin yerine elimizden geleni yapmalıyız!
İstediğiniz gibi atak yapmanıza izin vermeyeceğiz!
Kesinlikle vermeyeceğiz!
Tahmin edildiği gibi, maç ilk uzatma devresindeki gibi karmakarışık bir hal aldı.
Buraya pas at, Kisugi!
Hori! Pası kes!
İki takım da amansız bir mücadele içinde çaresizce çabalıyor.
Kalabalık seyirci, zamanın saniye saniye azalışını dikkatle izliyor.
Bu, Nankatsu ve Meiwa arasında heyecan verici ve doruk noktasındaki bir mücadele!
Zafer tanrıçası bugün kime gülümseyecek? Cevap hâlâ belirsiz!
Top için amansız bir mücadele sürüyor.
Vay canına! Biri ölümcül kilitlenmeyi kırdı! Tsubasa-kun!
Sadece yaklaşık iki dakika kaldı!
Tamam, gol atacağım!
Nereden gelirsen gel!
Vay be! Tsubasa-kun uzun bir şut deniyor?!
Sanki böyle bir şut benden geçecek!
Fazla sabırsız mı davrandın, Tsubasa?
Ama bu işe yaramadı!
Hâlâ bol enerjisi olan Wakashimazu-kun topu rahatça yakalıyor.
Al, kaptan!
Sana güveniyorum, kaptan!
Tüm Meiwa'da gol atabilecek tek kişi sensin!
Tamam!
Wakashimazu-kun'un topu Hyuga-kun'a ulaşıyor ve Hyuga-kun driplinge başlıyor!
Futbolda numaraya yer yok!
Futbol güç işidir!
Hadi, Abi!
Uzatmalara rağmen, Hyuga-kun'da hiç yorgunluk belirtisi yok ve ileriye dripling yapıyor!
İyi izle, Tsubasa! Futbol böyle oynanır!
Şimdi, Hyuga-kun ortadan sert bir şekilde geçmeye çalışıyor!
Hyuga-kun, ne korkunç bir güç!
Nankatsu'nun sahasına ulaşmak üzere!
Hadi, Wakabayashi!
Ve... Hyuga-kun uzaktan şut çekiyor!
Durduracağım!
Ishizaki-kun blok yapmaya çalışıyor!
İnanılmaz!
T-Top nerede?!
Ama bu işe yaramadı!
Kaleci Wakabayashi-kun topları kolay kolay geçirmiyor!
Kahretsin...
Ne inanılmaz bir dayanıklılık.
Bu sıcak havada her golü atan iki yıldız,
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun da artık yorgunluklarını gizleyemiyor!
Yaşa! Yaşa! Nankatsu!
Hadi! Hadi! Nankatsu!
Ah, Anego! İyi misin?!
Anego!
İyiyim, sadece biraz başım dönüyor.
Bu sıcakta ayakta tezahürat yapıyoruz!
Haklısın, Anego. Belki bir çadırda dinlenmelisin?
Evet, cidden. Öyle yapsan iyi olur.
Tezahüratı bize bırakabilirsin!
B-Ben iyiyim.
Tsubasa-kun ve diğerlerinin durumu daha kötü.
Şimdi çekilirsem, Tsubasa-kun ve diğerleri bana güler.
Anego...!
Ne kadar uğraşırsak uğraşalım, yapabileceğimiz tek şey onlara destek olmak.
Az da olsa, küçük de olsa, onlara gücümüzü verelim!
Aferin!
İşte böyle olmalı!
Tamam! Nankatsu taraftarları, son tezahüratımıza hazırlanın!
Yaşasın! Yaşasın! Nankatsu!
Hadi! Hadi! Nankatsu!
Futbol... benim hayalim!
Brezilya'ya...
Şampiyon olup Brezilya'ya gideceğim!
Roberto'yla birlikte futbol ülkesi Brezilya'ya gideceğim!
Ve sonra...
Dünyanın en iyi futbolcusu olacağım!
Buna izin vermeyeceğim, Tsubasa!
Sana kaybetmeyeceğim.
Şampiyon olup Toho Akademisi'ne gireceğim.
Ve sonra, kendi ellerimle aileme mutluluk getireceğim!
Hyuga-kun müdahale ediyor!
Ancak Tsubasa-kun zıplayarak atlatıyor!
Benden kaçamazsın!
Tsubasa...!
K-Kaptan...!
Yorgun oyuncuların arasında,
hem Tsubasa-kun hem de Hyuga-kun mücadele ruhunu koruyor!
İkisi de top için savaşıyor!
Saha ortası top mücadelesine dönüştü!
Tsubasa, kesinlikle kazanacağım!
Kazanacak olan benim!
Ve şimdi, ikinci uzatma devresinin son dakikasındayız.
Topu alan, maçı kazanma şansını yakalayacak!
Kahretsin... Şimdi Tsubasa-kun'a yardım etmem gerekiyor...
Hyuga-san'a yardım etmeliyim...
Sadece bir dakika kaldı.
İki kaptan top için amansız bir mücadele veriyor!
Ne oldu, Tsubasa?
Hangi kaptan topu alacak!? Tsubasa-kun mu, Hyuga-kun mu!?
Kazanıp Brezilya'ya gideceğim! Bu topu asla bırakmayacağım!
Vay be, Tsubasa-kun topu kenara atıyor!
Bunu atlatarak geçebileceğini mi sanıyorsun?!
Uzatmaların son dakikası!
Tsubasa, sana güveniyoruz...
Kaptan! Her şey sana bağlı...!
Finalin en büyük doruk noktası.
Bu son şansı kim değerlendirecek...
kazanıp ülke şampiyonu olmak için:
Nankatsu mu yoksa Meiwa mı?!
İki kaptan arasındaki mükemmel top mücadelesi!
Kahretsin!
Tsubasa!
Bu sefer sıra bende!
Geliyorum!
İki kaptan, bu futbol maçını yakın mesafeli bir mücadeleye dönüştürdü!
Kahretsin, ne inatçı herif! Gerçekten!
Hadi, Tsubasa!
Hyuga'nın topu almasına izin verme!
Hadi, Tsubasa-kun!
Kazan bizi, Kojiro!
Şu herifi savur!
Hadi! Hadi! Başarabilirsin!
İki takımın taraftarlarının son tezahüratları, top mücadelesi kadar güçlü!
Hadi!
Her iki yıldızın kontrol için şiddetli mücadelesi devam ederken, son bir dakikadan az zaman kaldı.
Şimdi, Kojiro ile son top mücadelemizi hatırlıyorum.
Tıpkı geçen seferki gibi...
Ama bu sefer kaybetmeyeceğim, Tsubasa!
İki takımın diğer oyuncuları hareket edemeyecek kadar yorgun mu?
Sadece nefeslerini tutmuş, kaptanlarının mücadelesini izliyorlar!
Hiç kimse yardımlarına koşmuyor!
Tsubasa-kun'a yardım etmeliyim...!
Bacağım...!
Takeshi! Çabuk git!
Doğru, Hyuga-san'a yardım etmeliyim!
Oh, şimdi de Sawada-kun iki kaptana doğru hızla ilerliyor!
Dördüncü sınıf öğrencisi Sawada-kun, yeterli enerjisi olan tek kişi mi?
Kahretsin, izin vermeyeceğim!
Olmuyor!
Bu kötü!
İşte bu!
Ve topu aldı! Hyuga-kun, Tsubasa-kun'un dikkati dağıldığı anda topu kaptı!
Kojiro!
Kahretsin!
Ancak Tsubasa-kun hâlâ çılgınca geri adım atmıyor!
Kaybedeceğimi mi sandın!
Aralarındaki top mücadelesi giderek şiddetleniyor...
Ve şimdi Sawada-kun mücadeleye dahil oluyor!
Tsubasa-kun!
Bu yakın mücadele devam ediyor ve şimdi de çizgiye yaklaşıyorlar.
Tsubasa-kun...
Vay be! İkisi de sendeliyor ve yere düşüyor!
Ama top yuvarlanmaya devam ediyor ve çizgiyi geçiyor!
Şimdi, kimin lehine olacak? Nankatsu mı? Yoksa Meiwa mı?
Ağabey!
Elinden geleni yap, Ağabey! Biraz daha!
Beyler!
Doğru, onları da düşünmem gerekiyor.
Güç futbolunun havalı görünmesine gerek yok. Kesinlikle kazanacağım!
Kojiro!
Ah, yardımcı hakem Meiwa lehine karar veriyor.
Topa son dokunanın Tsubasa-kun olduğu belirlendi.
Sawada Takeshi-kun, Meiwa için topu atmak üzere koşuyor.
Hyuga-san!
Takeshi!
Bu bizim şansımız! Koş, Hyuga-san!
Bu, Meiwa'nın son şansı mı olacak?
Tsubasa!
Hyuga-kun, Nankatsu'nun kalesine doğru koşuyor!
Bu sana kalmış, Kaptan!
Sawada-kun'un atışı, sanki bir cetvelle ölçülmüş gibi tam Hyuga-kun'un ayağına düşüyor.
Vay canına, Tsubasa-kun'a ne oldu?!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Enerjisi tükenen Tsubasa-kun, Hyuga-kun'a yetişemiyor!
Ayağım tutmuyor! Koşamıyorum!
Son şansı yakalayan Meiwa oldu!
Şimdi, Hyuga-kun ilerliyor!
Hayal...
Benim hayalim...!
Wakabayashi-kun, sana güveniyorum!
Meiwa'nın kaptanı Hyuga Kojiro-kun, Nankatsu'nun kalesine doğru ilerliyor!
Peki, bu finalin belirleyici golünü atabilecek mi?!
İyi izleyin, herkes. Bu maçın son noktasını ben koyacağım!
Sana şut attırmayız!
Canınız pahasına durdurun onu!
Kesinlikle!
Şimdi Nankatsu'dan üç defans oyuncusu sahneye çıkıyor!
Ishizaki-kun, Takasugi-kun ve Nakayama-kun, Hyuga-kun ile karşı karşıya geliyor!
Hyuga-kun!
İlk ekstra devrede Nankatsu, Hyuga-kun'un ortadan geçişini başarıyla engelledi!
Peki, bu sefer ne olacak?!
Onu kesinlikle durduracağım!
Oh! Bu alışılmadık bir hareket, Hyuga-kun!
Ne?! Hyuga feint yaptı mı?!
K-Kojiro!
Hyuga-kun artık ortadan güçlü bir şekilde ilerlemek yerine oyuncuları çalımlıyor!
Artık kaybedecek bir şeyi yok!
Hyuga Kojiro-kun gururunu bir kenara bırakıp sadece zafere odaklanıyor!
Oh! Hyuga-kun'un ayağı kaydı!
Aşırı yorgunluk ve alışık olmadığı feintler, dengenin bozulmasına neden oldu!
Şimdi fırsat bizim!
Kahretsin!
Nankatsu'dan Ishizaki-kun, fırsatı değerlendirip topu uzaklaştırmaya gidiyor!
Nankatsu bu zor durumdan kurtuldu!
Helal olsun, Ishizaki-kun!
Boşuna mı çaba harcadık...?
Daha değil, Hyuga-san!
Ah, ama Sawada-kun topu kaptı! Meiwa'nın son şansı devam ediyor!
Şimdi, Sawada-kun'un ortası için fırsatı var!
Takeshi!
Hyuga-san!
Hyuga-san, lütfen bu pasımla bir gol at!
Sawada-kun topu tam Hyuga-kun'un üzerine ortalıyor. Ne müthiş bir ortala!
Ancak, Hyuga-kun'un şu anki duruşuyla pozisyonundan vuruş yapması imkansız!
Kojiro...!
Kojiro!
Ağabey!
Haklısın, Takeshi.
Bu şampiyonluğu birlikte kazanacağımıza söz vermiştik...
Evet, bana paslarını gönderdiğin sürece, ben kesinlikle kaleye şut çekeceğim!
Hyuga-san!
Vay canına! Hyuga-kun kazanan gol için overhead vuruş yapıyor!
Al bakalım, Wakabayashi!
Şampiyon olacak olan biziz!
Eğer o gol atarsa benim burada ne işim var?!
Herkesin buraya gelmek için verdiği mücadelenin anlamı ne o zaman?!
Wakabayashi-kun!
Topu aldı! Topu kaptı!
Wakabayashi!
Ancak Wakabayashi-kun topun baskısı altında geri itiliyor!
Ah, direğe çarptı! İyi misin, Wakabayashi-kun?!
Kaleyi korudum, beyler!
Wakabayashi-san!
Wakabayashi...
Vay canına! Ve bu düdük uzatmaların sonunu işaret ediyor!
Normal 40 dakika ve ekstra 10 dakikanın ardından, bu maç hala sonuçlanmadı!
Ve şimdi bir başka uzatma devresine giriyoruz.
Önümüzdeki on dakikada her şey olabilir.
Kim galip gelecek? Nankatsu mı? Yoksa Meiwa mı?!
Wakabayashi-kun!
Tsubasa!
Pekala, hayalim...
Hayalime doğru bir kez daha saldıracağım!
Uzatmalar galibi olmadan sona erdi.
Geri dönüş yok. Asıl mücadele şimdi, ikinci uzatmayla başlıyor!
Eğer önümüzdeki on dakikada kimse işi bitirmezse, her iki takım da şampiyon ilan edilecek.
Ama bu olursa, Meiwa'ya karşı gerçek bir zafer olmaz.
Kesinlikle bir gol atacağım!
Ve kesinlikle şampiyon olacağım!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Ölüm Kalım Mücadelesi! İkinci Uzatma!
Ölüm Kalım Mücadelesi!
İkinci Uzatma!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi beyler, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından çok ter sana yakışıyor
Hız çizgilerin sana yakışıyor
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!